Wang Yunya.
¿Está Mo Laoqi en Dongzhou?
Oficial Chi.
Anoche,
Alguien irrumpió en la habitación del hospital de Tu Guolin,
cambió su medicación,
casi matándolo.
Afortunadamente, la policía de turno atrapó a la persona.
Está bien, lo entiendo.
¿Qué ocurre?
Anoche alguien cambió de medicación.
intentar asesinar a Tu Guolin.
Pero el hombre disfrazado de médico fue capturado.
Qué bueno que está a salvo.
Centrémonos primero en el caso actual.
Los interrogaremos a fondo más tarde.
Este
Es el historial médico de Tao Han de esa época.
Es de después de que se completó el tratamiento.
El recibo de pago firmado por Tao Han
El momento fue justo después del accidente.
Y la ubicación era
El Segundo Hospital Popular más cercano al lugar del accidente.
Bien.
Esta es una evidencia sólida.
Las marcas de estrangulamiento efectivamente estaban en Tao Han.
Así que su padre debe haber
Llegó al lugar después.
Lu Ningzhi no podría haber estado inconsciente.
Pero ella aceptó tácitamente.
El asesino de su padre queda impune.
Debe estar pasando algo raro.
Tal como lo pensé.
Pero ninguno de ellos podrá escapar.
Avisar a todos.
Estamos arrestando a Tao Han.
Notificar y convocar a Lu Ningzhi.
Antes de que Lu Ningzhi se fuera,
¿Te dijo algo?
Ella no dijo nada.
Cuando me desperté en mitad de la noche,
Ella ya se había ido.
¿Cómo estás?
¿Has encontrado a Lu Ningzhi?
Revisé las imágenes de vigilancia del vecindario.
Lu Ningzhi lo hizo
salir solo a las 3 am de esta mañana.
Su teléfono está apagado
y no podemos alcanzarla.
Veo.
Acabo de recibir noticias de Forense.
Se detectó la señal del teléfono de Tao Han
hace cinco minutos
cerca del estudio de yoga propiedad de Lu Ningzhi.
Pienso que es probable que estos dos estén juntos.
Aquí está el plan.
Mi superior y yo nos dirigiremos allí ahora.
Todos ustedes vengan también
¿bueno?
Bueno.
Vamos.
¿Quién es?
Administración de propiedades.
Abre la puerta, Pan.
Estoy ocupado intentando atrapar a Tao Han.
No me molestes a menos que sea urgente.
Espera, espera.
Tengo muy buenas noticias para ti.
Hemos atrapado a Pan Haili.
El falso Pan Haili.
Eso fue rápido.
¿Cómo la atrapaste?
Heizi.
Primero localizó su posición.
Entonces encontramos a alguien.
Alguien en quien el falso Pan Haili confió para ayudarnos.
Toda la operación transcurrió sin problemas.
¿Quién es?
Administración de propiedades.
Abrir la puerta.
Cacerola.
¿Qué deseas?
¡Policía!
¡No corras!
¡Bien hecho!
Llévalos a la estación.
Hemos llegado al estudio de yoga de Lu Ningzhi.
Los reuniremos a todos a la vez.
Bueno, eres bastante impresionante, chico.
Hemos estado persiguiéndolos durante tanto tiempo sin éxito,
¿Cómo los localizaste?
Todo gracias a las pistas del capitán Luo.
La empresa de administración de propiedades responsable de esa zona
Todo está conectado.
El capitán Luo me pidió que me comunicara con ellos.
Al final seguí el rastro.
y encontró a la persona que trajo el falso Pan Haili
Trabajar en la empresa de administración de propiedades.
Con la cooperación de esa persona,
Pudimos averiguarlo
La dirección falsa de Pan Haili.
Eso no fue fácil.
Bien.
No podemos dejar que todo este esfuerzo se desperdicie,
¿Verdad, Bin?
Los interrogaremos a fondo más tarde.
Tú y yo, Bin.
Lo entendiste.
El capitán Luo ha vuelto.
Capitán Luo,
¿qué pasó?
Dos sospechosos escaparon.
Qué vergüenza.
La instalación de vigilancia no estaba completa.
No pudimos rastrearlos inmediatamente.
Al menos atrapamos al falso Pan Haili.
Tómatelo con calma.
Capitán Luo.
Llegas justo a tiempo.
Cao Bin y yo nos encargaremos del interrogatorio.
El resto de ustedes vayan a buscar a Tao Han y Lu Ningzhi.
No.
No es necesario buscarlos.
Eso es lo que vine a decirte.
Simplemente se entregaron.
¿OMS?
Tao Han y Lu Ningzhi.
¿Se juntaron?
Sí.
Tao Han confesó haber atropellado y fugado a un hombre.
incendio provocado y asesinato.
Lu Ningzhi simplemente lo acompañó.
Interesante.
Vamos a interrogarlos juntos.
Veamos qué están haciendo.
Preparar los archivos.
Entiendo.
Gracias.
Nos volvemos a encontrar.
Oficial Chi,
Siéntete libre de preguntar lo que quieras.
En realidad me gustas bastante.
Tú también me gustas bastante.
Me gusta
las sorpresas que me traes.
Pero realmente no me gustan las sorpresas.
Lo que espero que el oficial Chi pueda aportarme
Es equidad y justicia.
Mi deber es manejar los casos de acuerdo a la ley.
En cuanto al resultado final,
si coincide con tu idea de equidad y justicia
Depende de cuál sea realmente la verdad.
Por supuesto.
Haré todo lo posible para cooperar con usted, oficial Chi.
Genial.
Empecemos por discutir
¿Por qué acompañaste a Tao Han a entregarse?
Ese día,
Estuve supervisando la renovación del estudio de yoga hasta el amanecer.
De repente Tao Han vino a buscarme.
¿Qué estás haciendo?
Tao Han.
Ning Zhi.
Todo es culpa mía.
Simplemente no pude quedarme de brazos cruzados
mirando a Fang Xiaofeng y Dong Chengbin
te están intimidando de esa manera
¿Qué hiciste?
Se lo merecen.
¿Por qué eres tan tonto?
Ningzhi.
Durante todos estos años he estado lleno de arrepentimiento.
Si no hubiera estado
Tan impulsivo en aquel entonces,
causando una profunda
una enemistad sangrienta entre nosotros,
¿Cómo podríamos?
¿Es posible que no estemos juntos?
Lo sé.
Lo sé todos estos años
Me has estado protegiendo.
Cada vez que siento
Estás cerca de mí,
Me duele el corazón.
Yo realmente...
I...
Nunca te pedí que me salvaras.
Realmente no tienes que hacer esto.
Pero Ningzhi,
Cuando traté con todos
¿Quién te hizo daño alguna vez?
Sentí que ese era mi propósito de vivir.
Lo sé.
Te he causado problemas esta vez.
Pero mi vida te pertenece.
Si quieres castigarme,
Puedes tomarlo ahora mismo.
No tengo derecho a castigarte.
Sólo la ley lo hace.
No te preocupes.
Te daré una explicación.
¿Sabías que Tao Han es...
¿El verdadero asesino que atropelló a tu padrastro?
Después de todo, lo fue.
Una escena horrible.
En aquel entonces, Ningzhi
No podría manejar tal situación.
Ella se quedó en shock
y afligido,
Entonces ella se desmayó.
Ella no se dio cuenta que fui yo quien lo golpeó.
Según lo que dijiste,
Actuaste por impulso.
Lu Ningzhi no te vio golpear a la persona,
Y luego tu padre asumió la culpa por ti.
Después de eso, cuando Lu Ningzhi preguntó al respecto,
¿Cómo se lo explicaste?
En primer lugar,
No me atreví a verla.
Le dije la verdad hace poco.
Después
matando a colmillo xiaofeng
y Dong Chengbin,
Cuéntame los detalles de cómo cometiste el crimen.
Me colé por
un punto ciego en las cámaras de vigilancia.
Yo había visto
Lu Ningzhi ingresa el código de la puerta antes,
Así que sabía su contraseña.
Después de que entré.
¿Quién eres?
Me abalancé sobre él primero
y le inyectó la droga al intoxicado Fang Xiaofeng.
Luego lo apuñalé.
Luego usé su teléfono.
para enviar mensajes de chantaje a Dong Chengbin.
Para atraerlo.
Me estaba escondiendo
Detrás de la puerta, esperando.
Tan pronto como Dong Chengbin entró,
Lo derribé
utilizando el mismo método.
Entonces,
Prendí un incendio.
Me escapé
De la misma manera que entré.
¿Por qué los mataste?
¿Hay alguien detrás de esto?
Quería matarlos yo mismo.
Nadie me dijo que lo hiciera.
Entonces, ¿cómo lo supiste?
¿Sobre los puntos ciegos en la vigilancia?
Pan Haili de la administración de propiedades me lo dijo.
No sé por qué quería ayudarme.
Tal vez
Ella se dio cuenta de que siempre estaba siguiendo a Ningzhi.
Un día ella de repente
vino a mí.
Ella dijo que podía
ayúdame
evitar las cámaras.
¿Confiaste en ella tan fácilmente?
Además de eso,
¿Te dijo algo más?
Escuela primaria.
Chi Xiao me dio información muy detallada.
Sobre la historia entre Tao Han
y Lu Ningzhi.
Lo sé todo.
Así que persuadió y guió a Tao Han
Fue una tarea fácil.
¿Quién es Chi Xiao?
No sé si Chi Xiao
es su verdadero nombre
Pero así la llaman los ejecutivos.
Los subordinados
Generalmente la llamo Zorro.
¿El grupo?
¿Que grupo?
No sé el nombre completo del grupo.
Sólo yo lo sé
El máximo responsable de la toma de decisiones se llama Viejo K.
Entonces estás diciendo que la persona que te instruyó...
hacerse pasar por cuidador en el hogar de ancianos
y trabajar en la oficina de administración de propiedades esta vez
¿Era Chi Xiao?
Sí.
¿Y entonces qué pasa con los números?
El vídeo de 25 segundos,
El fondo de pantalla con '25' en inglés,
las 12 piezas de graffiti,
El libro titulado '12',
y la habitación a la que Zheng Lanshu insistió en mudarse -
Habitación 14.
¿Qué está pasando con todo esto?
No sé.
Simplemente seguí las instrucciones de Chi Xiao.
Ella no me dejó hacer demasiadas preguntas.
¿Y entonces qué pasa con el 14?
¿Por qué no apareció el 14 esta vez?
¿O lo escondiste en algún lugar?
No hay 14
Porque Chi Xiao no me lo dijo
que esta vez necesitábamos 14.
Ahora dime claramente
Cómo tú y Lu Ningzhi planearon esto.
¿Pan Haili?
¿Quién es Pan Haili?
No la conozco
y nunca la he conocido.
Oficial Chi,
Lo he dicho muchas veces,
Realmente solo quiero vivir
Una vida tranquila para mí.
Cuando Fang Xiaofeng abusaba de ti,
¿Sólo querías vivir una vida tranquila?
Sí.
Cuando Zhu Chongliang te estaba acosando,
¿Sólo querías vivir una vida tranquila?
Sí.
Cuando Dong Chengbin te atacó,
¿También querías simplemente vivir una vida tranquila?
No.
Quería matarlo,
moler sus huesos hasta convertirlos en polvo,
cortarlo en pedazos
I...
¿Te gusta la psicología?
Estudiando la mente humana,
manipulando los corazones de las personas,
A veces es bastante interesante,
¿no es así?
No necesariamente necesitas estar interesado para aprender algo.
Todos tenemos nuestros defectos.
Todos tenemos debilidades.
Siempre que identifiques esas debilidades,
Puedes utilizar a cualquiera para tu beneficio.
Igual que Tao Han.
Por favor confirme esto.
Firme aquí.
¿Por qué compraste tantas cosas?
¿Es pesado?
Está bien.
Deberías haberme preguntado.
Oficial Chi.
Si no tienes más preguntas,
Necesito irme ahora.
Todavía queda mucho por hacer en el estudio de yoga.
Por supuesto.
Puedes irte en cualquier momento.
La ley dice que no puedo mantenerte aquí por mucho tiempo.
Pero Fang Xiaofeng,
Tao Han,
Dong Chengbin,
Zhu Chongliang,
¿Y qué pasa con ellos?
Si eran buenas personas
o gente mala,
si lo merecían
o fueron malinterpretados,
Nunca podrán salir de allí otra vez.
¿Estás en paz con eso?
Todo el mundo tiene que pagar
por sus emociones inmaduras.
No soy una excepción.
¿Soy yo?
En cuanto a si estoy en paz,
no importa.
Si alguien es malvado,
Las malas acciones serán pagadas con maldad.
Sra. Lu.
¿Nunca has pensado en matarlos?
Mirándolos indefensos ante ti,
envuelto en llamas,
Incapaz de moverse.
Y tú,
siendo el dios que los observa con indiferencia.
¿De verdad nunca lo has pensado?
Por supuesto que sí.
Pero solo soy una persona,
No es un dios.
Oficial Chi,
adiós.
Alguien que incita a otros a matar
y escapa al castigo legal.
Mato cuando quiero.
Generalmente sostiene un cuchillo con su mano derecha,
pero usas tu izquierda.
Sin sus órdenes,
No te atreverías a matar.
Yo era tu objetivo desde el principio ¿no?
No mires atrás
Sigue caminando.
Pequeño zorro,
Debes sobrevivir.